Pemirsa di seluruh dunia,
Iman menurunkan urapan kesembuhan
Iman menurunkan berkat dan pelepasan.
Inilah waktunya membangun diri anda untuk perjalanan itu.
Berjalan bersama Tuhan - anda perlu iman untuk berjalan dengan Tuhan.
Apapun penghalang antara hati anda dan Roh Tuhan
penghalang itu bisa berupa sakit hati di masa lalu, kepahitan, cemburu, iri hati, kebencian atau kesedihan.
Apapun yang digunakan setan untuk menghubungkan diri anda dengannya
ia menggunakan penghalang kita untuk menghubungkan kita dengan dirinya.
Ia menggunakan rasa tersinggung untuk menghubungkan diri kita dengannya
Ia menggunakan dukacita, perselisihan, rasa tidak senang untuk menghubungkan kita dengannya
Apapun yang mungkin digunakan setan untuk menghubungkan kita dengannya, mulailah melepaskannya!
Lepaskan diri anda sekarang juga!
Rasa terhina itu, terkutuklah, terbuanglah!
Saya melepaskan anda di dalam nama Yesus! Terbebaslah!
Ulangi ucapan saya,
"Ambil lebih dariku, oh Tuhan; beri aku lebih yang dari-Mu, lebih banyak kemurnian, kekudusan, kesetiaan-Mu,
Kerendah hatian-Mu, kepatuhan-Mu, di dalam nama Yesus!" ..Bersukacitalah!